តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
ប្រញាប់ឡើងម៉ូយ!  មកដល់ហើយឬនៅ?
យើង​មក​យឺត!
ប្រញាប់​ឡើង!
ម៉ោ!
ឆាប់ឡើង
ហេ ត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំមកដល់ទាន់ពេល
បាទ អ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះទាន់ពេល
សង្កត់ឱ្យតឹង
យល់ព្រម
ប្រយ័ត្ន!
បន្ត​ទៀត
មិនអីទេ
[New Wave Project Audition, Central Region Qualification Round]
មូ
ទៅយកគេ
ខ្ញុំ​នឹង
តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
ប្រញាប់
កង.
ឱ្យខ្ញុំឱប  ខ្ញុំត្រូវការការលើកទឹកចិត្តខ្លះ
ខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ
ទៅសម្លាប់វា
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក
អ្នកមាន 10 វិនាទី
EP 1: ផ្លាស់ប្តូរ
ជាច្រើនខែមុន
តើគាត់មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យគាត់ 10 នាទីទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំយូរជាងនេះទេ
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត
ខ្ញុំបានបញ្ចប់
ហេ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
បិទបន្ទប់
សួស្តី
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ​គឺ
(នេះគឺជាខ្ញុំ, ម៉ូ )
(មនុស្សធម្មតាម្នាក់ដែលស្រមៃចង់ក្លាយជា idol  )
(ច្បាស់ណាស់ ដំណើរទៅកាន់ក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ គឺគ្មានគ្រែផ្កាកុលាបទេ)
(វាជាគ្រែបន្លា )